Semana 13: 

Día 1: Se presentó un “híbrido” de las condiciones if, else: elif. En vez de 
poner la implicación dentro del else, se escribe elif y representa la misma 
función. Se nos explicó acerca de los diccionarios, los cuales están compuestos 
por el campo llave. Lo que tienen en común las listas, números, tuplas, … 
es que son objetos. El profesor nos enseñó su código para observar las diferentes 
formas de eficiencia según cómo se escribió el código. 

Día 2:
Dimos un análisis más profundo del fractal de Cantor. Esto fue útil ya que pudimos 
compartir diferentes ideas y analizar al acercamiento que cada uno de nosotros
tomo para la resolución de los problemas que enfrentamos. 