Semana 9:  

Día 1: El profesor nos dio un ejemplo de cómo se podría utilizar for con un 
ejemplo utilizando una lista y se ejecutó en un programa en Python. Empezamos 
a utilizar otro tipo de instrucciones como if, else.
Una función es un bloque de código que recibe y procesa información y puede 
o no mandar una respuesta. 

Día 2: El día anterior se nos había asignado una tarea, la cual constaba de 
usar los comandos necesarios para crear una función hecha por nosotros. 
El profesor nos dio el tiempo de la clase para realizar la tarea y explicarnos 
la utilidad y el funcionamiento de esto. Pudimos entonces entender el comportamiento 
básico y la jerarquía de los diferentes ciclos, condiciones, etc. 