Día 1: En Python hicimos un programa que nos daba las coordenadas de un 
triángulo equilátero, cuadrado, paralelogramo y rectángulo, todos con 
vértice en el origen, en el primer cuadrante y lado 2. Esto para poder 
empezar a comprender el comportamiento y el lenguaje que usa Python 

Día 2: Se nos explicó acerca del uso de los objetos y funciones en Python,
en particular “math”. Un método siempre está asociado a un objeto de la forma: 
objeto.método. Una función no requiere de un objeto necesariamente pero si 
requiere de información. Se nos mostró el proceso para poder graficar en Python. 
Se nos dejó de tarea hacer un programa en Python el cual graficara polígonos 
inscritos en un círculo  
