Semana 12: 

Día 1: Al inicio de la clase, se nos mostró una nueva forma de crear una lista, 
en donde le pedimos a Python, con un for dentro de la lista, agregar cada valor 
que se le indica a la lista. Al final de la clase se nos aplicó un examen sorpresa, 
donde se contestó una serie de preguntas relacionadas a todo lo que hemos 
visto a lo largo del semestre. 

Día 2: El profesor hizo una actividad en la que pudimos estar en contacto con 
la estructura de los fractales y se nos dejó la tarea de hacer un programa que 
calcular las primeras x figuras del fractal de Cantor. También incorporamos a 
nuestras herramientas de Python la función while. 