Semana 10: 

Día 1: Se nos había asignado la tarea de leer un artículo sobre autómatas 
celulares unidimensionales, el cuál habla sobre las condicionales iniciales 
que se le puede dar a un conjunto de células y las reglas que debe seguir 
para que la siguiente generación genere. Nos dio una explicación sobre su 
sistema binario entre otras cosas.  

Día 2: Entre todos, con la guía del profesor, analizamos paso a paso el proceso
de traducir al lenguaje de Python la regla 30 de los autómatas celulares, para
poder así, a partir de líneas de código, generar nuestras propias generaciones
de células que cumplan con las condiciones dadas. 
