Semana 6: 

Día 1: Empezamos a trabajar con IDLE 3 y programamos con Python. Se nos explicó acerca de 
cómo trabaja Python y las diferencias entre el Shell 
de Python y Fedora. También se nos dio una noción de algunos errores que podemos cometer al programar en Python. 
Ingresamos algunos valores para la fórmula de la altura para tiro vertical y nos 
familiarizamos con el uso del lenguaje en Python. Las variables en Python 
distinguen mayúsculas de minúsculas. 

Día 2: Hicimos una modificación de los archivos de Python con nombres de las variables más largos para demostrar 
que es más fácil equivocarse con nombres largos. Definimos lo que es una cadena: es una serie de 
caracteres que se encuentran entre comillas simples o dobles. Podemos expresar de manera compacta en Python: %g (generic) muestra la 
variable de la forma más compacta, %f (flote) muestra la variable flotante, %s (string) se usa para cadenas. 
Un conjunto delimitado por varias comillas es una cadena multilínea. 
Un programa compilado hace una traducción del código fuente al código binario. 