Semana 8:  

Día 1: Una tupla es una variable que contiene información y es inmutable, 
esto es, una vez definida, ya no se puede cambiar o redefinir el valor de 
dicha variable. Se nos dio una introducción a los ciclos, y por ende se 
mencionaron los tabuladores. Estuvimos jugando con las tuplas y sus propiedades 
para observar el comportamiento de las mismas. 

Día 2: El profesor nos mostró un servidor en línea donde podemos usar Fedora 
desde el navegador. Se habló sobre la latencia, que hace referencia al tiempo 
que tarda una el cliente en mandar una señal al servidor y recibir la respuesta 
del mismo servidor. Se nos dejó la tarea de configurar nuestro repositorio en 
el Fedora de la página OnWorks, la cual está abierta para cualquier dispositivo 
con navegador y poder ejecutar en él mismo Fedora, Windows, Ubuntu, entre otros 
sistemas operativos. 
